我们一直坚信每个人都应该有机会获得高等教育
不管这种机会是来自于学习或是研究
亦或是一个利用学校学习的机会
而我们也会从中收获到很多东西
比如那些参与者的天赋才能
还有他们与在大学校园学习的学生所不同的认识
所以这种易参与性成为了大学一个很重要的因素
我们是一所全球领先的大学
（特雷西米兰诺——康奈尔大学网络政策主管）
我们想要的是具有全世界最好的天赋的人
学生，职工，教员都要具有这种天赋
我们想让同样具有这种天赋的残疾人士知道
我们无比欢迎你们的参与
我们一直和其它享有盛名的成功大学竞争
（巴勃罗莫利纳——乔治城大学信息总监）
我们想确保能够找到到合适的人
来加入我们这个团体
不管他们是否身患残疾
事实上我们真诚地相信优秀来源于多元化
（爱德华雷——俄勒冈州立大学校长）
我们也相信平等包容的理念会让我们每个人的生活变得更好
大学教会我们的东西需要让所有人都可以获得
任何人的天赋或者思想都不应该被浪费
让这些都变得开放可以让所有人都参与到大学里
居住情况是很多有关残疾人的讨论的开端
《美国残障人士法》也是采用这种方法开头的
但那已经是上一个时代的东西了
我认为现在应该减少对各种住宿条件的评估
应该认识到我们可以在开放性和易参与性上下功夫
这样我们的员工教员和学生都无需去找到住宿
所有东西都可以在网页和电子设备上获取
我们的第一步是应该是对我们自身位置的评价
（格里汉利——加州大学学术技术服务处高级主管）
然后我们才可以开始进入规划过程
制定计划，实施项目
最后真正地去全面评估它的结果
我们要确保我们的校园和我们的技术对残疾人士完全开放
而行动的关键则在于保证我们是有意设计的
这不应该是在修了一间新教室后才冒出的想法
而应该是一个新项目最初的概念里就有的东西
我们对待这种可参与性应该像对待个人隐私和安全一样
制定政策确实是一种很重要的方法
它会吸引到所有人的注意
而且法律的压力迫使人们不得不这么做
关于政策我想说的第二件事是
大体来说有两种类型的政策
一种是有法律支持的政策
比如说《家庭教育权利隐私法》之类
这种政策会迫使大学遵从规章
我把另一种政策称作激励性政策
或许易获得性两种都可以适用一部分
但我们可能会过于夸大激励性政策的作用
激励性政策应该是为自己的公司或组织制定的东西
就好像是朝某个目标前进的路一样
而可获得性并不一定需要激励性政策的
因为它本身就是为自己学校制定的发展战略
我们一开始就告诉我们的软件供应商这件事很重要
并不仅是因为这是和加州州立大学合作的项目
更因为我们要为每个来到我们大学学生提供同样有效的服务路径
而你们就是提供这些路径的人
所以我们会告诉你们我们的需要
我们还要帮助你们培训你们的员工
给他们提供咨询和指导
这样你们就可以提供成功的服务路径
如果我们在每个环节上都是独立各干各的
这样得到的结果跟与软件供应商合作改进产品得到的成果相差甚远
这种方式比公司学校分开工作显得更加的务实实用
大学会受市场需求的影响把可获得性作为发展的首要目标
如果一个大学不站出来发表看法
那么它的软件供应商也就什么都不会做
所以如果我们能很好地表达出我们的需求
那么供应商也会发现这种易获得性的市场价值
可获得性需要所有高等教育相关人士的积极参与
比如说教员，职工，技术供应商等等
如果所有人都能把自己的部分做好
·我们就可以给所有人提供一个平等参与的机会
然后我们都将从这样一个多样化的群体中受益
对那些刚刚开始参与的人
或者是不太懂这些技术的人
你们可以在自己的校园里学习发展
学习从不会为时已晚